Baiklah kita semua siap untuk mengimplementasikannya.
Ya.
Baiklah.
Jadi saya akan melompat ke sini dan saya akan menambahkan set metode saya yang mengambil dua hal
indeks dan kemudian nilai baru untuk mengaturnya.
Dan yang perlu kita lakukan hanyalah memanggil metode GET kita dengan indeks itu.
Ini tidak dengan indeks yang disediakan set itu sama dengan variabel sipil yang kita
sebut simpul ditemukan.
Dan kami hanya akan memeriksa apakah itu mengembalikan sesuatu yang valid atau tidak.
Saya tidak tahu untuk apa saya melakukan itu.
Itu sudah indentasi dengan benar hanya gelisah.
Jadi dapatkan kami akan membereskannya.
Dan itu akan mengembalikan kepada kita tidak atau simpul aktual.
Jadi jika itu ditemukan hanya Anda jika menemukan simpul semua yang perlu kita lakukan adalah memperbarui ditemukan simpul
vow sama dengan nilai yang dilewatkan di sini dan kemudian kembali benar jika tidak, kembalikan palsu.
Kami tidak perlu melakukan pengembalian.
Kalau tidak, kita tidak perlu melakukan hal lain, menghasilkan false karena hanya satu atau yang lain salah satunya.
BAIK.
Dan itu sebenarnya.
Jadi itu bagus dan mudah karena kita sudah mendefinisikan metode ini.
Tapi mari kita mengujinya.
Jadi kita punya semua ini di sini, mari kita lakukan dengan baik mari kita jalankan kode dan saya akan melakukan daftar tidak mengerti.
Apa item di indeks 2.
Baiklah.
Itu adalah tanda seru.
Sekarang mari kita atur daftarnya.
Tetapkan pada indeks untuk menjadi titik seru triple bang triple.
Dan jika kita melihat daftar dan kita melihat daftar tidak diindeks sekarang menjadi tiga tanda seru.
Namun jika saya mencoba dan melakukan daftar data mengatur sesuatu dalam indeks saya tidak tahu enam tidak ada.
Jadi itu salah.
Dan jika kita melihat daftar kita dan kita lakukan, mari kita lihat ekornya.
Hal terakhir adalah wajah yang masih tersenyum.
Apa lagi yang bisa kita lakukan di sini, mari kita lakukan list set negative 1 dan tetapkan itu menjadi Hellawell.
Itu tidak akan berhasil karena metode kami menolak itu mengembalikan tidak.
Jadi kita mengembalikan false dan hanya itu yang harus ditetapkan.
Mudah dan mudah-mudahan mudah.